Repository: Selenyhr/weblate-goodbye-eternity
Catalog: *.po
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

# hostess_club_exterior_edb89c2f
source: Cette espèce de petite merde séchée a joué avec des forces qu'elle aurait dû éviter.
zh_hans: 你这个小混蛋，别惹你不该惹的人。
zh_hant: 你這個小混蛋，別惹你不該惹的人。

# hostess_club_exterior_af5f7b44
source: Je vais te rendre ça au centuple !
zh_hans: 我要让你加倍奉还！
zh_hant: 我要讓你加倍奉還！

# hostess_club_exterior_cf0a24f8
source: Tu sais ce qui va se passer maintenant ?
zh_hans: 你知道接下来会发生什么吗？
zh_hant: 你知道接下來會發生什麼嗎？

# hostess_club_exterior_3aa07fa3
source: Je vais niquer toutes les femmes qui tournent autour de toi !
zh_hans: 我要操死你身边所有的女人！
zh_hant: 我要操死你身邊所有的女人！

# hostess_club_exterior_95e6fd52
source: Et je vais commencer par elle !
zh_hans: 而她就是第一个！
zh_hant: 而她就是第一個！

# hostess_club_exterior_9d49b8be
source: Merde ! Les trois connards sont déjà assez difficiles à gérer.
zh_hans: 操！这三个混蛋就已经够难对付了。
zh_hant: 操！這三個混蛋就已經夠難對付了。

# hostess_club_exterior_78d617a2
source: {{akira.n}} c'est un cran au-dessus.
zh_hans: 还要对付{{akira.n}}就更要命了。
zh_hant: 還要對付{{akira.n}}就更要命了。

# hostess_club_exterior_e31ccb95
source: Les 3 guignols, vous allez vous mettre devant le club et empêcher cette baltringue d'entrer par tous les moyens.
zh_hans: 你们三个蠢货给我守在门口，无论如何都要阻止这个懦夫进来。
zh_hant: 你們三個蠢貨給我守在門口，無論如何都要阻止這個懦夫進來。

# hostess_club_exterior_98843619
source: Mais on était là av-
zh_hans: 但我们来都来了‐
zh_hant: 但我們來都來了‐

# hostess_club_exterior_d00f9fcb
source: J'ai pas envie de me répéter.
zh_hans: 别让我再说第二遍。
zh_hant: 別讓我再說第二遍。

# hostess_club_exterior_b46e882d
source: Ferme ta gueule {{nobu.n}} !
zh_hans: 闭上你的臭嘴，{{nobu.n}}！
zh_hant: 閉上你的臭嘴，{{nobu.n}}！

# hostess_club_exterior_a9d8b64d
source: Fais comme il dit.
zh_hans: 照他说的做。
zh_hant: 照他說的做。

# hostess_club_exterior_8bc4af6c
source: Je te garantis que tu vas regretter amèrement le jour où t'es venu au monde.
zh_hans: 我保证，你会后悔活在这个世界上的。
zh_hant: 我保證，你會後悔活在這個世界上的。

# hostess_club_exterior_966b6153
source: Ouvre une seule fois ta bouche et je t'éclate la mâchoire sur le trottoir.
zh_hans: 再废话，我就在地上打烂你的下巴。
zh_hant: 再廢話，我就在地上打爛你的下巴。

# hostess_club_exterior_ccd808f9
source: Tu seras encore là à ramasser tes dents demain matin crois-moi !
zh_hans: 我保证，到明儿早上你就给我满地找牙吧！
zh_hant: 我保證，到明兒早上你就給我滿地找牙吧！

# hostess_club_exterior_5c55f850
source: Maintenant si tu permets... J'ai une milf qui m'attend !
zh_hans: 那现在的话...有一个熟女可是在等着我呢！
zh_hant: 那現在的話...有一個熟女可是在等著我呢！

# hostess_club_exterior_6bfe45d0
source: Putain de merde !
zh_hans: 该死！
zh_hant: 該死！

# hostess_club_exterior_0d65c23f
source: Mais quand est-ce que je vais arrêter d'être aussi pitoyable ?
zh_hans: 我什么时候才能不那么悲催？
zh_hant: 我什麼時候才能不那麼悲催？

# hostess_club_exterior_cf74b449
source: Je dois faire quelque chose.
zh_hans: 我必须做些什么。
zh_hant: 我必須做些什麼。

# hostess_club_exterior_972b80b7
source: J'ai pas le choix, je dois passer en force !
zh_hans: 我别无选择。我必须强行闯过去！
zh_hant: 我別無選擇。我必須強行闖過去！

# talk_thugs_3fe4ed5d
source: BOUGEZ DE LÀ !
zh_hans: 给我闪开！
zh_hant: 給我閃開！

# talk_thugs_e59e79e9
source: Hey, mec... T'es sérieux là ?
zh_hans: 嘿，老兄...你认真的吗？
zh_hant: 嘿，老兄...你認真的嗎？

# talk_thugs_62ae2b09
source: Tu veux vraiment te mettre sur la gueule là tout de suite ?
zh_hans: 你现在就这么想自讨苦吃是吗？
zh_hant: 你現在就這麼想自討苦吃是嗎？

# talk_thugs_04fd6810
source: Bon, on le défonce ?
zh_hans: 那，我们干死他？
zh_hant: 那，我們幹死他？

# talk_thugs_cf452681
source: Pas besoins d'y aller à 3.
zh_hans: 都不用我们三个人出手。
zh_hant: 都不用我們三個人出手。

# talk_thugs_bdaff104
source: C'est vrai ça, même toi, tu devrais suffire {{nobu.n}}.
zh_hans: 没错。就你这种水平的都能自己搞定他，是吧{{nobu.n}}。
zh_hant: 沒錯。就你這種水準的都能自己搞定他，是吧{{nobu.n}}。

# talk_thugs_e93f9ff2
source: ...Allez vous faire enculer !
zh_hans: ...去你妈的！
zh_hant: ...去你媽的！

# talk_thugs_6e1c27b4
source: Allez, 1000¥ sur {{saito.n}}.
zh_hans: 那就来吧！我压1000円{{saito.n}}赢。
zh_hant: 那就來吧！我壓1000円{{saito.n}}贏。

# talk_thugs_30c82081
source: Ahah ce bâtard, tu as vu ça {{nobu.n}}, les probabilités donnent la merde séchée gagnante.
zh_hans: 啊哈，太扯了！看见了没，{{nobu.n}}？竟然有人压那坨狗屎会赢！
zh_hant: 啊哈，太扯了！看見了沒，{{nobu.n}}？竟然有人壓那坨狗屎會贏！

# talk_thugs_aa2120b1
source: Donc, du coup, ça fait quoi de toi ?
zh_hans: 这你还能忍的了？
zh_hant: 這你還能忍的了？

# talk_thugs_1a7f0f9e
source: Qu'est-ce qu'il y a de pire qu'une merde séchée ?
zh_hans: 没准他还不如一坨狗屎呢是吧？
zh_hant: 沒准他還不如一坨狗屎呢是吧？

# talk_thugs_9ad38989
source: Probablement deux merdes séchées !
zh_hans: 到最后是两坨狗屎也说不定！
zh_hant: 到最後是兩坨狗屎也說不定！

# talk_thugs_bc1e61c2
source: Dès que j'en ai fini avec lui, j'vous défonce bande de bâtards.
zh_hans: 等我搞定了他，下一个我就干死你，你这个混蛋。
zh_hant: 等我搞定了他，下一個我就幹死你，你這個混蛋。

# talk_thugs_89e311a6
source: Allez, t'enflammes pas, je mise sur toi.
zh_hans: 赶紧的，别得意忘形了。我压你赢。
zh_hant: 趕緊的，別得意忘形了。我壓你贏。

# talk_thugs_e4229389
source: Putain {{takeo.n}}, t'es un vrai pote !
zh_hans: 操，还是我们俩的关系铁，{{takeo.n}}！
zh_hant: 操，還是我們倆的關係鐵，{{takeo.n}}！

# talk_thugs_a7ccaff5
source: On parle, on parle, mais pendant ce temps, qui sait ce qu'il peut se passer à l'intérieur ?
zh_hans: 谁又知道就在我们刚才说话的时候，里面可能发生了什么事情呢？
zh_hant: 誰又知道就在我們剛才說話的時候，裡面可能發生了什麼事情呢？

# talk_thugs_1b41b4e1
source: Ça me fait chier de l'avouer, mais {{akira.n}} est un véritable tombeur.
zh_hans: 虽然我非常不想承认，但{{akira.n}}是个真正的万人迷。
zh_hant: 雖然我非常不想承認，但{{akira.n}}是個真正的萬人迷。

# talk_thugs_7f7eaafd
source: Elles finissent toujours par craquer.
zh_hans: 女人们总是为之倾倒。
zh_hant: 女人們總是為之傾倒。

# talk_thugs_594703b4
source: [font_size=14]Putain, c'est vrai ça ! Y'en a toujours que pour lui.[/font_size]
zh_hans: [font_size=14]操，确实是这样！女人们最后都被他泡走了。[/font_size]
zh_hant: [font_size=14]操，確實是這樣！女人們最後都被他泡走了。[/font_size]

# talk_thugs_42c96a56
source: [font_size=14]Le sous-estime pas {{saito.n}}, il a beau être petit, c'est le plus teigneux de nous trois.[/font_size]
zh_hans: [font_size=14]别小瞧他，{{saito.n}}。虽然他长了个小矮个儿，但他是我们三个里最顽强的。[/font_size]
zh_hant: [font_size=14]別小瞧他，{{saito.n}}。雖然他長了個小矮個兒，但他是我們三個裡最頑強的。[/font_size]

# talk_thugs_033c26c8
source: Peut-être qu'on pourra récupérer quelques photos une fois qu'{{akira.n}} lui sera passé dessus ?
zh_hans: 或许在{{akira.n}}操完她以后我们还能拿到一些照片呢？
zh_hant: 或許在{{akira.n}}操完她以後我們還能拿到一些照片呢？

# talk_thugs_0b3c5f49
source: Peut-être même quelques vidéos !
zh_hans: 甚至可能还有视频呢！
zh_hant: 甚至可能還有視頻呢！

# talk_thugs_1938d29a
source: Et je suis sûr que si on est sympa, il nous la prêtera pour qu'on s'amuse !
zh_hans: 而且我肯定如果我们表现好一点的话，他还会把她借给我们让我们也享受享受！
zh_hant: 而且我肯定如果我們表現好一點的話，他還會把她借給我們讓我們也享受享受！

# talk_thugs_4fa51b03
source: Et m-
zh_hans: 说不定还-
zh_hant: 說不定還-

# talk_thugs_67e34fd9
source: FERME TA GUEULE !
zh_hans: 你他妈闭嘴！
zh_hant: 你他媽閉嘴！

# talk_thugs_9e1e8e2b
source: J'EN AI RAS LE CUL DE VOUS TROIS !
zh_hans: 我已经受够你们三个了。
zh_hant: 我已經受夠你們三個了。

# talk_thugs_c67f0a8b
source: Soit, vous me laissez passer, soit vous rejoignez votre pote qui est déjà au sol !
zh_hans: 让我过去，要不然就和他一样给我在地上躺着！
zh_hant: 讓我過去，要不然就和他一樣給我在地上躺著！

# talk_thugs_bfc56c9b
source: Merde, je me suis fait trop mal en frappant.
zh_hans: 该死，我实实在在的朝他脸上闷了一拳，打得我的手也生疼。
zh_hant: 該死，我實實在在的朝他臉上悶了一拳，打得我的手也生疼。

# talk_thugs_55e0b986
source: Je peux plus bouger ma main.
zh_hans: 疼得我的手已经不听使唤了。
zh_hant: 疼得我的手已經不聽使喚了。

# talk_thugs_1f1ba6cb
source: J'espère que le bluff fonctionnera.
zh_hans: 我希望能震慑住他们。
zh_hant: 我希望能震懾住他們。

# talk_thugs_698d37be
source: On fait quoi ?
zh_hans: 什么情况？
zh_hant: 什麼情況？

# talk_thugs_83406f69
source: On le défonce, j'ai perdu 1000¥ !
zh_hans: 我们干死他！我1000円就这么没了！
zh_hant: 我們幹死他！我1000円就這麼沒了！

# talk_thugs_13227b42
source: Ils sont là, monsieur l'agent !
zh_hans: 他们就在这儿，警官！
zh_hant: 他們就在這兒，警官！

# talk_thugs_8542d134
source: J'ai tout vu, ils s'en prennent aux passants !
zh_hans: 我目睹了全过程！他们在袭击一个路人！
zh_hant: 我目睹了全過程！他們在襲擊一個路人！

# talk_thugs_09603e11
source: Ah merde ! Vite, aide-moi à récupérer l'autre con, on se casse !
zh_hans: 啊该死！赶紧的，帮我扛着地上这个蠢货我们赶紧溜！
zh_hant: 啊該死！趕緊的，幫我扛著地上這個蠢貨我們趕緊溜！

# talk_thugs_9b1a2f08
source: Fait chier, on va se faire défoncer par {{akira.n}} si le laisse rentrer.
zh_hans: 操了，就这么让他进去了，{{akira.n}}肯定要干死我们。
zh_hant: 操了，就這麼讓他進去了，{{akira.n}}肯定要幹死我們。

# talk_thugs_21ee654b
source: Si tu préfères les flics, c'est ton problème.
zh_hans: 如果你更想跟条子聊聊，那你自己看着办。
zh_hant: 如果你更想跟條子聊聊，那你自己看著辦。

# talk_thugs_ee80cafd
source: Merde...
zh_hans: 该死...
zh_hant: 該死...

# talk_thugs_7882b415
source: Pfff, c'est toi !
zh_hans: 噗，怎么是你啊！
zh_hant: 噗，怎麼是你啊！

# talk_thugs_11d68c14
source: Eh bien, cache ta joie...
zh_hans: 别这么嬉皮笑脸的...
zh_hant: 別這麼嬉皮笑臉的...

# talk_thugs_5784b3fa
source: Tu as l'art de chercher les ennuis mon pauvre.
zh_hans: 你可真是有个经常惹上麻烦的体质，可怜的混蛋。
zh_hant: 你可真是有個經常惹上麻煩的體質，可憐的混蛋。

# talk_thugs_e522306a
source: Tu n'as pas idée...
zh_hans: 你是不知道...
zh_hant: 你是不知道...

# talk_thugs_2ce2cf9d
source: Ne restons pas là, suis-moi !
zh_hans: 别在这待着了。跟我来！
zh_hant: 別在這待著了。跟我來！

# talk_thugs_78aa65d8
source: Mais, je dois...
zh_hans: 但我得...
zh_hant: 但我得...

# talk_thugs_c438064c
source: Suis moi, ne me force pas à te trainer de force !
zh_hans: 赶紧跟我来！别让我把你拖走！
zh_hant: 趕緊跟我來！別讓我把你拖走！

# hostess_club_exterior_fcd1a300
source: Putain, ils sont sérieux ?!
zh_hans: 操，他们是认真的吗？！
zh_hant: 操，他們是認真的嗎？！

# hostess_club_exterior_5b661e99
source: C'est quoi ces prix de fou ?!
zh_hans: 这价格也太离谱了吧？！
zh_hant: 這價格也太離譜了吧？！

# hostess_club_exterior_8b95703a
source: Fait chier, j'ai même pas pu m'approcher à 20 mètres d'elle.
zh_hans: 该死的，我甚至无法靠近她二十米之内。
zh_hant: 該死的，我甚至無法靠近她二十米之內。

# hostess_club_exterior_7f055448
source: Merde alors, il t'es arrivé quoi toi ?!
zh_hans: 操，你怎么了？！
zh_hant: 操，你怎麼了？！

# hostess_club_exterior_49d396a1
source: Il s'est pris une branlée par l'autre déchet !
zh_hans: 他被另一个废物狠狠的教训了一顿！
zh_hant: 他被另一個廢物狠狠的教訓了一頓！

# hostess_club_exterior_6ec8faca
source: Je rêve ?!
zh_hans: 我没听错吧？！
zh_hant: 我沒聽錯吧？！

# hostess_club_exterior_4a781f65
source: Tu t'es pris une branlée par cette espèce de loque ?
zh_hans: 你被那个混蛋揍了？
zh_hant: 你被那個混蛋揍了？

# hostess_club_exterior_a5d48168
source: Il... Il m'a eu par surprise.
zh_hans: 他...他突然袭击了我。
zh_hant: 他...他突然襲擊了我。

# hostess_club_exterior_b8873561
source: Putain les gars, vous êtes vraiment des putains de charlot.
zh_hans: 操，你们几个就是他妈的卧龙凤雏。
zh_hant: 操，你們幾個就是他媽的臥龍鳳雛。

# hostess_club_exterior_b18023f0
source: Il est où maintenant ?
zh_hans: 他现在人呢？
zh_hant: 他現在人呢？

# hostess_club_exterior_42a228c3
source: Il a réussi à se tirer...
zh_hans: 跑了...
zh_hant: 跑了...

# hostess_club_exterior_7c726f97
source: Merde, je vais arrêter de trainer vous avec les gars, vous allez me portez la poisse !
zh_hans: 操，看来我不能再跟你们几个待在一块了。你们就是我的扫把星！
zh_hant: 操，看來我不能再跟你們幾個待在一塊了。你們就是我的掃把星！

# hostess_club_exterior_01f34508
source: Retrouvez-moi ce connard !
zh_hans: 给我找到那个混蛋！
zh_hant: 給我找到那個混蛋！

# hostess_club_exterior_261ec1f2
source: MAIS BOUGEZ-VOUS LE CUL BORDEL !
zh_hans: 操，还不赶紧给我去！
zh_hant: 操，還不趕緊給我去！

# hostess_club_exterior_1a591418
source: Bon... Il me faut de la thune !
zh_hans: 好吧...我得搞钱去！
zh_hant: 好吧...我得搞錢去！

# hostess_club_exterior_0b186180
source: Avec un million, je devrais avoir un peu de marge.
zh_hans: 一百万应该差不多了。
zh_hant: 一百萬應該差不多了。

# hostess_club_exterior_6007799d
source: Tu vois ?
zh_hans: 看见没？
zh_hant: 看見沒？

# hostess_club_exterior_7f688f6c
source: Comme sur des roulettes !
zh_hans: 和我说的一样！
zh_hant: 和我說的一樣！

# hostess_club_exterior_6923a5eb
source: Tu avais raison.
zh_hans: 你说的没错。
zh_hant: 你說的沒錯。

# hostess_club_exterior_347fcd47
source: Donc fais-moi plaisir, arrête de foncer tête baissée à chaque fois et utilise davantage ton cerveau !
zh_hans: 所以算我求你了。不要每次都急于求成，你得多动动脑子！
zh_hant: 所以算我求你了。不要每次都急於求成，你得多動動腦子！

# hostess_club_exterior_1d01ced1
source: Allez, rentre vite avant qu'ils ne te tombent encore dessus.
zh_hans: 现在，在他们找到你之前，赶快走吧。
zh_hant: 現在，在他們找到你之前，趕快走吧。

# hostess_club_exterior_c0fa2f12
source: Tu veux voir où j'habite monsieur le stalker ?
zh_hans: 你想知道我住哪儿是吧，跟踪狂先生？
zh_hant: 你想知道我住哪兒是吧，跟蹤狂先生？

# hostess_club_exterior_076757db
source: Tu rêves !
zh_hans: 做梦去吧！
zh_hant: 做夢去吧！

# hostess_club_exterior_df80bd23
source: Boh... Comme tu voudras, j'insisterais pas avec toi.
zh_hans: 好吧...随便你吧。我不会强求你的。
zh_hant: 好吧...隨便你吧。我不會強求你的。

# hostess_club_exterior_8cc4e751
source: C'EST LA FIN POUR TOI GROSSE MERDE !
zh_hans: 你的末日到了，蠢货！
zh_hant: 你的末日到了，蠢貨！

# hostess_club_exterior_cb699a29
source: Mais qu'est-ce que tu fais là ?
zh_hans: 你在这做什么？
zh_hant: 你在這做什麼？

# hostess_club_exterior_4f482865
source: Je... Je voulais juste te prévenir.
zh_hans: 我...我只是想要警告你。
zh_hant: 我...我只是想要警告你。

# hostess_club_exterior_4d3e8d6f
source: J'ai eu des problèmes avec un autre garçon dernièrement, et il s'est mis en tête de se chercher à se venger en passant par toi...
zh_hans: 我最近和另一个人有些摩擦，他想通过你进行报复...
zh_hant: 我最近和另一個人有些摩擦，他想通過你進行報復...

# hostess_club_exterior_fb8008b1
source: Quoi ? Mais c'est quoi cette histoire ?
zh_hans: 什么？这是怎么回事？
zh_hant: 什麼？這是怎麼回事？

# hostess_club_exterior_5d0e0124
source: Pourquoi tu ne m'as rien dit ?
zh_hans: 你为什么不早点告诉我呢？
zh_hant: 你為什麼不早點告訴我呢？

# hostess_club_exterior_5c5d2bbc
source: Je ne voulais pas que tu t'inquiètes plus que ça... Tu as déjà d'autres problèmes à régler.
zh_hans: 我不想让你担心...你还有其他问题需要面对。
zh_hant: 我不想讓你擔心...你還有其他問題需要面對。

# hostess_club_exterior_3f5d009d
source: Oh mon chéri... C'est ma faute, ce travail commence déjà avoir un impact sur notre vie de famille.
zh_hans: 哦，亲爱的... 都怪我。这份工作已经开始对我们的家庭生活产生了影响。
zh_hant: 哦，親愛的... 都怪我。這份工作已經開始對我們的家庭生活產生了影響。

# hostess_club_exterior_c0a0e615
source: Je vais trouver une solution ne t'en fais pas....
zh_hans: 别担心。我会找到解决方案的。
zh_hant: 別擔心。我會找到解決方案的。

# hostess_club_exterior_ccbbd3c9
source: Fais juste attention à lui !
zh_hans: 小心点儿他就好了！
zh_hant: 小心點兒他就好了！

# hostess_club_exterior_890ecb19
source: Il s'appelle {{akira.n}}, il a environ mon âge et il est terriblement arrogant.
zh_hans: 他叫{{akira.n}}，和我年龄差不多，而且非常傲慢自大。
zh_hant: 他叫{{akira.n}}，和我年齡差不多，而且非常傲慢自大。

# hostess_club_exterior_8b94d1d6
source: Ne t'en fais pas gamin !
zh_hans: 不用担心，孩子！
zh_hant: 不用擔心，孩子！

# hostess_club_exterior_c54a8328
source: Merde, il sort d'où lui ?!
zh_hans: 操，他是从哪儿冒出来的？！
zh_hant: 操，他是從哪兒冒出來的？！

# hostess_club_exterior_64a22fa4
source: Je ne peux t'assurer qu'aucune personne mal intentionnée ne s'approchera d'elle sans avoir affaire à moi.
zh_hans: 我向你保证，要是有任何心怀不轨的人想要碰她，都必须先要过我这关。
zh_hant: 我向你保證，要是有任何心懷不軌的人想要碰她，都必須先要過我這關。

# hostess_club_exterior_0133441a
source: Oh je... Merci, mais ce n'est pas la p-
zh_hans: 哦，我...谢谢你，但你不需‐
zh_hant: 哦，我...謝謝你，但你不需‐

# hostess_club_exterior_b292568d
source: Je vous en pris, j'insiste.
zh_hans: 没事，这是我应该做的。
zh_hant: 沒事，這是我應該做的。

# hostess_club_exterior_6931892c
source: [font_size=14]Bon mon chéri, il faut vraiment que nous discutions sur ce qui se passe dernièrement.[/font_size]
zh_hans: [font_size=14]好吧，亲爱的，我们真的需要谈谈最近发生的事情了。[/font_size]
zh_hant: [font_size=14]好吧，親愛的，我們真的需要談談最近發生的事情了。[/font_size]

# hostess_club_exterior_22efad9a
source: [font_size=14]Je vois bien dans tes yeux que tu sembles très inquiet pour moi, mais ne t'inquiète pas.[/font_size]
zh_hans: [font_size=14]从你的眼神我可以看出来你很担心我，但是不用担心。[/font_size]
zh_hant: [font_size=14]從你的眼神我可以看出來你很擔心我，但是不用擔心。[/font_size]

# hostess_club_exterior_72ffa64b
source: [font_size=14]Tout va bien se passer.[/font_size]
zh_hans: [font_size=14]一切都会没事的。[/font_size]
zh_hant: [font_size=14]一切都會沒事的。[/font_size]

# hostess_club_exterior_700599e0
source: [font_size=14]Ne te méfie pas seulement d'{{akira.n}} mais de tous les hommes qui t'approchent.[/font_size]
zh_hans: [font_size=14]不仅要小心{{akira.n}}，还要小心所有接近你的人。[/font_size]
zh_hant: [font_size=14]不僅要小心{{akira.n}}，還要小心所有接近你的人。[/font_size]

# hostess_club_exterior_d5b3c8d6
source: [font_size=14]Tu es magnifique et je suis certains qu'ils auront tous une idée derrière la tête en venant de voir.[/font_size]
zh_hans: [font_size=14]你很漂亮，我相信他们看到你的时候多少都会有点非分之想的。[/font_size]
zh_hant: [font_size=14]你很漂亮，我相信他們看到你的時候多少都會有點非分之想的。[/font_size]

# hostess_club_exterior_c4a2ad7b
source: [font_size=14]Mon chéri, je suis vraiment touché que tu t'inquiètes autant pour moi, je te promets de faire attention, d'accord ?[/font_size]
zh_hans: [font_size=14]亲爱的，你这么担心我，我真的很感动。我保证我会很小心的，好吗？[/font_size]
zh_hant: [font_size=14]親愛的，你這麼擔心我，我真的很感動。我保證我會很小心的，好嗎？[/font_size]

# hostess_club_exterior_dfa05a88
source: [font_size=14]Fais surtout attention à lui en particulier, je suis sûr qu'il a une idée derrière la tête.[/font_size]
zh_hans: [font_size=14]尤其是还要小心他。我确信他心里另有企图。[/font_size]
zh_hant: [font_size=14]尤其是還要小心他。我確信他心裡另有企圖。[/font_size]

# hostess_club_exterior_64c766c1
source: [font_size=14]Ne t'en fais pas, je ne lui ai jamais fait confiance non plus.[/font_size]
zh_hans: [font_size=14]不用担心。我也从来都没信任过他。[/font_size]
zh_hant: [font_size=14]不用擔心。我也從來都沒信任過他。[/font_size]

# hostess_club_exterior_d5a92b85
source: Rassuré maintenant ?
zh_hans: 这下你足够放心了吗？
zh_hant: 這下你足夠放心了嗎？

# hostess_club_exterior_21ee345c
source: Oui, fais attention à toi et bon courage !
zh_hans: 嗯。注意安全，祝你好运！
zh_hant: 嗯。注意安全，祝你好運！

# hostess_club_exterior_db38d43e
source: Allez, au lit le petit chéri !
zh_hans: 回去睡觉吧，小宝贝儿！
zh_hant: 回去睡覺吧，小寶貝兒！

# hostess_club_exterior_3dd642a8
source: Putain, mais c'est pas possible d'être aussi faible.
zh_hans: 妈的，我怎么能这么软弱...
zh_hant: 媽的，我怎麼能這麼軟弱...

# hostess_club_exterior_4bdf42eb
source: BORDEL !
zh_hans: 该死！
zh_hant: 該死！

# hostess_club_exterior_c95f5eb0
source: Ne sois pas si dur avec toi-même.
zh_hans: 别对自己太苛刻。
zh_hant: 別對自己太苛刻。

# hostess_club_exterior_1ee56291
source: L'avertissement que tu leur as donné à la fin m'a donné la chair de poule.
zh_hans: 你最后对他们的警告还是让我为之一颤的。
zh_hant: 你最後對他們的警告還是讓我為之一顫的。

# hostess_club_exterior_b6bd42fb
source: Qu'est-ce que tu veux ? Tu es venue te moquer de moi toi aussi ?
zh_hans: 你想干嘛，你也是来笑话我的？
zh_hant: 你想幹嘛，你也是來笑話我的？

# hostess_club_exterior_121eb696
source: ...Non !
zh_hans: ...当然不是！
zh_hant: ...當然不是！

# hostess_club_exterior_90f2d8d6
source: Il y a des combats qu'on ne peut pas gagner, à trois contre un, tu espérais faire quoi exactement ?
zh_hans: 有些架你是打不赢的。三个对一个，你还能期待有什么结果呢？
zh_hant: 有些架你是打不贏的。三個對一個，你還能期待有什麼結果呢？

# hostess_club_exterior_3f21df66
source: J'en sais rien...
zh_hans: 我不知道...
zh_hant: 我不知道...

# hostess_club_exterior_8bf6f67a
source: Je t'observe parfois et je t'avoue que je ne comprends pas...
zh_hans: 我观察了你一阵子，但不得不承认我不理解你在想些什么...
zh_hant: 我觀察了你一陣子，但不得不承認我不理解你在想些什麼...

# hostess_club_exterior_dd997677
source: Pourquoi tu luttes à ce point ?
zh_hans: 你为什么这么挣扎？
zh_hant: 你為什麼這麼掙扎？

# hostess_club_exterior_e3f70937
source: Pourquoi tu fais autant d'effort si tu sais qu'au final ça terminera mal ?
zh_hans: 既然知道结果会很糟糕，你为什么还要付出这么多努力？
zh_hant: 既然知道結果會很糟糕，你為什麼還要付出這麼多努力？

# hostess_club_exterior_03cc1ebd
source: Pourquoi ces efforts ?
zh_hans: 为什么要付出那么多?
zh_hant: 為什麼要付出那麼多?

# hostess_club_exterior_2e8c3694
source: De mon expérience... La vie n'est pas une fatalité.
zh_hans: 根据我的经验...未来是不确定的。
zh_hant: 根據我的經驗...未來是不確定的。

# hostess_club_exterior_84104707
source: Si j'échoue aujourd'hui...
zh_hans: 如果我今天失败了...
zh_hant: 如果我今天失敗了...

# hostess_club_exterior_8410ab74
source: C'est simplement parce que je n'ai pas essayé assez fort hier !
zh_hans: 就只是因为昨天的我不够努力！
zh_hant: 就只是因為昨天的我不夠努力！

# hostess_club_exterior_78a453a6
source: Et qu'il faudra faire mieux demain...
zh_hans: 这就意味着我明天需要做得更好...
zh_hant: 這就意味著我明天需要做得更好...

# hostess_club_exterior_12e79a17
source: ...Tu comptes faire quoi à présent ?
zh_hans: ...那你现在打算怎么办？
zh_hant: ...那你現在打算怎麼辦？

# hostess_club_exterior_6eec1a1a
source: Est-ce que j'ai le choix franchement ?
zh_hans: 我真的有选择的余地吗？
zh_hant: 我真的有選擇的餘地嗎？

# hostess_club_exterior_af7c9274
source: Continuer de me battre, il a des gens qui comptent sur moi.
zh_hans: 我要继续奋斗下去，因为有人正指望着我。
zh_hant: 我要繼續奮鬥下去，因為有人正指望著我。

# hostess_club_exterior_7be20611
source: Renoncer ici, ce serait un peu comme mourir une seconde fois.
zh_hans: 现在放弃就像是第二次的死亡。
zh_hant: 現在放棄就像是第二次的死亡。

# hostess_club_exterior_2cc2f2cd
source: Une seconde fois ?
zh_hans: 第二次的死亡？
zh_hant: 第二次的死亡？

# hostess_club_exterior_37b6a6ac
source: Je vais à nouveau ramasser assez d'argent.
zh_hans: 我得再攒出来足够多的钱。
zh_hant: 我得再攢出來足夠多的錢。

# hostess_club_exterior_28a82013
source: Et j'achèterai le costume dont j'ai besoins.
zh_hans: 然后买到我需要的西装。
zh_hant: 然後買到我需要的西裝。

# hostess_club_exterior_c9f6f358
source: Suis-moi, j'ai peut-être quelque chose pour toi !
zh_hans: 跟我来。我可能有些东西可以给你！
zh_hant: 跟我來。我可能有些東西可以給你！

# hostess_club_exterior_a447ba15
source: On va où ?
zh_hans: 我们要去哪里？
zh_hant: 我們要去哪裡？

# hostess_club_exterior_8f31b552
source: Chez moi !
zh_hans: 去我家！
zh_hant: 去我家！

# hostess_club_exterior_7d4c449e
source: Je devrais pouvoir être capable d'entrer sans problème et garder un œil sur {{netoru.n}} et {{akira.n}}.
zh_hans: 我应该能顺利地进去盯着{{netoru.n}}和{{akira.n}}。
zh_hant: 我應該能順利地進去盯著{{netoru.n}}和{{akira.n}}。

# hostess_club_exterior_d91219cb
source: Il faut que je reste à l'écart également, {{yasuka.n}} pourrait probablement se fâcher de me voir ici.
zh_hans: 不过我得保持低调，因为{{yasuka.n}}如果看到我在这儿的话可能会生气。
zh_hant: 不過我得保持低調，因為{{yasuka.n}}如果看到我在這兒的話可能會生氣。

# hostess_club_exterior_9537daf0
source: Finalement, elle sera plus en sécurité eau club, surtout si {{macumba.n}} est là pour veiller sur elle.
zh_hans: 也就是说，她在夜总会里反而是更安全的，特别是还有{{macumba.n}}在那关照她的话。
zh_hant: 也就是說，她在夜總會裡反而是更安全的，特別是還有{{macumba.n}}在那關照她的話。

# hostess_club_exterior_64be2f5e
source: Je peux enfin respirer.
zh_hans: 我终于可以喘口气了。
zh_hant: 我終於可以喘口氣了。

# hostess_club_exterior_ea424694
source: Il ne me reste plus qu'à gérer les thugs à présent.
zh_hans: 我现在要做的就是对付这些混混。
zh_hant: 我現在要做的就是對付這些混混。

# hostess_club_exterior_2e81d78e
source: {{kimochi.n}} aura peut-être une suggestion ou deux.
zh_hans: {{kimochi.n}}可能会有一些建议。
zh_hant: {{kimochi.n}}可能會有一些建議。

# hostess_club_exterior_20194509
source: C'est qui ce connard ?!
zh_hans: 你这个混蛋又是哪冒出来的？！
zh_hant: 你這個混蛋又是哪冒出來的？！

# hostess_club_exterior_bfb66df6
source: J'ai été clair, tu ne mettras pas un seul pied ici.
zh_hans: 我想我已经说得够清楚了。你不能踏进这里半步。
zh_hant: 我想我已經說得夠清楚了。你不能踏進這裡半步。

# hostess_club_exterior_ebe3ab82
source: Tu n'as pas la bonne attitude.
zh_hans: 你的品行不端正。
zh_hant: 你的品行不端正。

# hostess_club_exterior_4d65eac8
source: La bonne attitude ?!
zh_hans: 品行不端正？！
zh_hant: 品行不端正？！

# hostess_club_exterior_f05193c2
source: Mais je t'emmerde !
zh_hans: 去你妈的吧！
zh_hant: 去你媽的吧！

# hostess_club_exterior_82f6a575
source: J'ai de l'argent, j'ai le droit d'entrer !
zh_hans: 我有钱！我就有权利进入！
zh_hant: 我有錢！我就有權利進入！

# hostess_club_exterior_a83b5414
source: Toucher aux hôtesses est interdit !
zh_hans: 与陪酒娘有身体接触是被禁止的！
zh_hant: 與陪酒娘有身體接觸是被禁止的！

# hostess_club_exterior_58f02991
source: MAIS BORDEL J'AI MÊME PAS EU LE TEMPS AVANT QUE TU ME TOMBES DESSUS !
zh_hans: 该死的，我根本还没碰到任何人呢，你就扑到我身上来了！
zh_hant: 該死的，我根本還沒碰到任何人呢，你就撲到我身上來了！

# hostess_club_exterior_9754911d
source: C'est bien ce que je disais, tu n'as pas la bonne attitude.
zh_hans: 这就是我所说的。你的品行不端正。
zh_hant: 這就是我所說的。你的品行不端正。

# hostess_club_exterior_2f9f5267
source: Rentres chez toi sans faire d'histoires et réfléchis à tes actes !
zh_hans: 乖乖回家反思你的言行！
zh_hant: 乖乖回家反思你的言行！

# hostess_club_exterior_97df69f3
source: Pfff ! Sinon quoi ?
zh_hans: 噗！那不然呢？
zh_hant: 噗！那不然呢？

# hostess_club_exterior_173c1e86
source: Sinon quoi ? Voyons voir, je n'ai pas de banc à portée de main mais...
zh_hans: 不然？不然的话我就看看...我手头没有长椅，但是...
zh_hant: 不然？不然的話我就看看...我手頭沒有長椅，但是...

# hostess_club_exterior_8c9f543e
source: De banc... ? Mais bordel qu'est-ce que tu racontes ?
zh_hans: 长椅...？你在说什么鬼话？
zh_hant: 長椅...？你在說什麼鬼話？

# hostess_club_exterior_6a780e3e
source: Mais tu vois ce truc en acier sur le trottoir derrière toi ?
zh_hans: 你看到你身后人行道上的那个金属物体了吗？
zh_hant: 你看到你身後人行道上的那個金屬物體了嗎？

# hostess_club_exterior_4f577db3
source: Je vais l'enfiler dans ton cul comme si c'était un suppositoire !
zh_hans: 我会把它塞进你的屁股里，就像栓剂一样！
zh_hant: 我會把它塞進你的屁股裡，就像栓劑一樣！

# hostess_club_exterior_91b7a876
source: Bonne soirée Monsieur, au plaisir de vous revoir de meilleure humeur.
zh_hans: 那就祝你晚安吧，先生。希望之后再见到你的时候，你的语气能好一点。
zh_hant: 那就祝你晚安吧，先生。希望之後再見到你的時候，你的語氣能好一點。

# hostess_club_exterior_c5eca451
source: Quel putain de monstre...
zh_hans: 真是他妈的怪物...
zh_hant: 真是他媽的怪物...

# hostess_club_exterior_80fb5fb4
source: Putain, c'est pas le bon moment, je suis pas d'humeur, qu'est-ce que vous me voulez ?
zh_hans: 妈的，你们来的不是时候，我也啥没心思。你们想干啥？
zh_hant: 媽的，你們來的不是時候，我也啥沒心思。你們想幹啥？
